Cojer tarea TM1 -> Aplicar plantilla segun nuestras necesidades

Configuracion
Assigment


Hacer Esquemas

	1 - Encaja bien
	2 - Cambiar poco -> Preguntar
	3 - Todo mal -> Cambiar plantilla o escenario
	
Soft -> Requisitos secundarios pero que hay que cumplir a no ser que sean imposibles
Hard -> Requisistos esenciales

Lisiado 1:

Persona que le falta una pierna, mayor y problemas de huesos, debido a una (1*)enfermedad no puede acceder a una parte de la casa. No le sale de los huevos andar con muletas. Quinto sin ascensor = skill issue.
	1* Le comio la pierna un tigre de sable


Cama que se incorpore, puertas automaticas, asistente por voz, 

Lisiado 2:

Ciego que no encuentra la luz
